35

ἢ μὴν ἐγώ σε τήμερον rurba βλὲτεον ποιήσω.

Surgit Bdelycleo, qui in nostra comoedia ut janu ab
initio apparet, podiae personam sustinet. Nullo negotio
Aristophaneo, quam turpiter Philocleo gravis sui officii
partes expleret, quibusque vitiis ac malie judicia labo-
rarent, veluti digito monstrare potuerat. Nihil eorum
fecit, jure existimans a Comoedias indole talia prorsus
abhorrere, quod ipse Bdelycleonis ore sio significat:
χοοοκτὲν μὲν aci δεινῆς γνώμης act μείζονος ἣ’τὶ τρυγῳδοῖς,
ἷοὶσοοοθου νόσον οὶρχοοίοον ἐν τῇ atre ἐντετοκυῖαν.
Verumtamen sunt quaedam ingenioso potitae artificio magis
conspicua reddite atque in clariore luce posita. Prius·
quam Philocleo ad dicendum aggreditur filius scrinium
sibi afferri jubet ut patris orationis gravissima quaeque
annotet. Hoc mihi videtur Aristophanes finxisse ut spec-
totores erigat quum exspectent haec eum esse refuta·
turum. Bis Bdelycico talia sibi scribit μννμδσυνοοε pri·
mum quum pater summa cum voluptatede iis loquitur, qui

se orent et obsecrent utbenignecosabsolvat3deinde quum

jactat se optimates contemptui habere. Quum vero judex
mentionem injicit de ἐπικλήρου testamento rescisso nihil
omnino annotat sed indignabundus exclamat:

mic δ’ἐτοκκήρου τὴν truttam ἀδικεῖς ἀνακογχυλιάζων.

Clare igitur ea argumenta apparent etque exstant
quibus maxime Philocles, nititur ut demonstret, quanta
sua sit potentia. Neque pluribus opus erat ad Philo-
eleonis orationem refellendam. Satis enim acuti ingenii
Athenienses erant ut quum rana furiosi judicis jactatione

 

