50

opero illud eonsilium valuisse quippe qui eo jumtempore
multum apud populares posset: ὢν aal ἐς τὰ ἄλλοι βιαιότατος
τῶν rohardo τῷ τε δήμῳ παρὰ πολὺ ἐν τῷ τότε 1111111111.
Τ1111.ΙΙΙ. 36. -

si quem autem mirari subit quomodoDemagogustalem
rationem commendare potuerit, reputet velim, quales illi
fuerint oives, qui maxime hoo tributo gravabantur. Nempe
ol talou, 11 πλουσιώτεροι quum ii qui Oleoni faverent τὸ
πλῆθος, οἱ noaret quartae classi annumerati, hujus oneris
essent immunes. Nihil igitur impedit quominus Cleo hano
legem ad populum tulerit pertuleritque.

Constat frequentissime exinde aives Athenienses ooaotos
luisse rip εἰσφοράν pendere. Nullum tamen habemus tes·
timonium quod, quibus annis imperata sit, certissime no·
bis exhibeat3 A⁰ 422 Cleonem in animo habuisse tributum
bellioum Atheniensibus imponere vesparum initium 111111
monstrat indiciis.

Facili negotio intelligitur illa, quae Sosiae in somnio
vidit πρόβατα, ἐκκλησιάζοντα βακτηρίας ἔχοντα 111 spretae
aives esse Athenienses, ornatu et vestitu patrum itaapobta
fiotos, quod προβατωδῶς mansueti sint et dediticii Cleonis.
Nequaquam in hoe somnio adurerer ὄζοντα βύρσης σαπρᾶς,
poeta illa velit significare balaena omnivora vooe suis in·
111111 praedita, ouiquam potest esse obscurum. Est Oleo
trutinam 111 manu tenens ut populum possit 1111111111

pendendo secernere3 oives igitur in duas classes dividit,

divites et pauperes, ut 11111111 disquisitione habita,

divitiores εἰσφοράν pendant. Vocabulum 1111111111 hoe

 

